Da verificare:

- scritta caricamento in landscape


Da fare:

- se bt spento, accenderlo per l'invio e poi rispegnerlo
- Se si imposta il tasto destro come indietro, anche li bisogna collegare la funzione stop_plugin


Generale

- aggiunta opzione per tenere accesa la retroilluminazione del display
- bugfix: alcune stringhe inglesi corrette; file di lingua aggiornato
- alcune migliorie visuali
- ulteriori migliorie delle prestazioni, scorrevolezza aumentata in generale

Esploratore file e altre risorse

- funzione di rimozione file migliorata in senso di visualizzazione: ora se ha cancellato tutto, non dice errori 0. Se non cancella qualcosa, invece, scrive gli elementi non rimossi
- classe gestione file riordinata e ripulita da codice inutile

Informazioni file - sistema - avanzate

- aggiunto uid nelle info di un file aif
- aggiunto numero righe, parole e lettere nei file txt
- 

Player audio

- bugfix: lettura lyrics ripristinata
- supporto a tasti dedicati per il controllo volume (vedi: Known Issues, Problemi noti)

Immagini

- piccole ottimizzazioni
- scritta "Caricamento..." migliorata

Plugins

- aggiornati alcuni plugins: mbm, aif, gif

Utilità sistema

- alcune migliorie report applicazioni installate: ordine alfabetico e spaziatura intestazione

Temi

- aggiunta informazione tema in uso a lato del nome


############
Problemi noti
Known Issues
############

- il volume si può controllare anche tramite i tasti dedicati, ma questi tasti devono essere premuti contemporaneamente. Per abbassare, per esempio, bisogna premere + e tenendolo premuto -. Il perchè lo sa solo la Nokia :)
- 