Da testare molto la classe info_box a seguito dei molti cambiamenti:
-sistemate e uniformate cose legate alla codifica
-Tolte molte stringhe da language()
-alcune variabili inutilizzate tolte
-Se un file, cartella o disco non è accessibile viene riportato
-scan_dir_info integrato nella classe info_box
-testare con nomi file e estensioni non ascii

Controllare bene tutto il programma in generale, moltissimi miglioramenti e ottimizzazioni

Ho aggiunto una progress bar nel caricamento del tema: ora bisogna fare in modo che se avvengono errori, non si blocchi tutto...
Magari evitare la visualizzazione della barra durante il normale avvio...solo quando si carica un tema dal menu temi.

Modificata la funzione ui.shutdown_effect: cambiati i paramteri e migliorata la sua funzionalità.

ui.shutdown_effect([step=-10,fr=0,to=100]) #Crea l'effetto di uscita della schermata attuale sul canvas
#Step definisce la velocità [1-100] 1 molto lento; 100 immediato. Se positiva si avrà dissolvenza sul bianco; negativa sul nero.
#fr definisce da che percentuale partire
#to definisce la percentuale di fine
#L'uscita di WinFile richiama la funzione così com'è mentre la chiusura di un' immagine: ui.shutdown_effect(-20) (+ veloce)

da fare:

*Test multilingua -> Funziona come sistema: ram usata uguale; comparsa di alcuni bug dovuto alla sostituzione automatica
*imp. reset impostaz.
*migliorare primo avvio
*migliorare copia file esistenti
*Perdendo il focus controlla che non siano stati modificati dei file
*Visualizzare l'icona (o anteprima di foto e video) nelle informazioni

1.05

-Ripristinata la compatibilità totale di alcune parti del programma su 6630/80 e altri
-Moltissimi aggiustamenti al codice, ottimizzazioni e rinforzamenti. Rimosse moltissime cose inutili al fine di rendere leggero il codice
-Aggiunte e sistemate alcune estensioni nella categoria audio
-Mask temi convertite in modo appropriato (by Snake87) per funzionare su 6600 e risparmiare spazio
-Spazio necessario per l'installazione diminuito
-Alcuni plugin aggiornati
-Aggiunto plugin per apertura/estrazione file di backup .arc
-Aggiunto plugin per l'apertura di immagini .ota (b/n) by Snake
-Plugin compilati per prestazioni migliori: i sorgenti sono compressi in Plugins\FileOpen_sources.zip
-Font normalizzato in titolo listbox: quando taglia del testo non cambia font (se si usa un font personalizzato) e sistemato il taglio
-draw della progress_bar velocizzato, alcuni calcoli precaricati (al di fuori di draw)
-Plugin vcf ottimizzato e alcuni bug fix
-Alcune informazioni di sistema aggiunte (versione S60 e versione python installata)
-Menu tasks riordinato
-funzioni sizetostr,getdate, gethour della classe data_formatter ottimizzate (da 8 a 1 linea di codice!Usando le formattazioni delle stringhe)
-Eticchetta sinistra in Apri Con sistemata
-Alcuni piccoli aggiustamenti del visualizzatore immagini
-Ora non è più possibile selezionare elementi nei processi, tasks e root
-Menu migliorato
-Visualizzatore testi migliorato; se si cerca una parola ora il testo viene spostato sulla parola trovata e non più solo sulla linea

**Tutti i plugin sono stati rivisti e ottimizzati**

SKN: - codice pulito e codice inutile tolto (funz: restore inutile, in molti plugin, tolta)
     - bugfix riguardo alla lettura UID
     - file aggiornati per visualizzare il file di backup creato (se rinominato)
     - Finestre di fine processo (o errore) senza timeout

VCF:
     - riscritto il parser
     - più accurato e molti bug rimossi
     - se il contatto ha un immagine associata, la visualizza in icona
     - premendo il tasto centrale su un contatto vengono visualizzati ulteriori dettagli: nomi, numeri, email e siti web

SIS:
     - sistemato e ripulito il codice completamente
     - molti bug riguardo all' esplorazione eliminati
     - pieno supporto per i nomi con caratteri non ascii
     - estrazione riscritta

controllare bug eliminazione in cartella fileopen di nuova cartella\nuova cartella in landscape
dare occhiata a infobox, soprattutto i global che non servono

provare a velocizzare i tasti: ovvero provare a tolgiere roba inutile nelle funzioni ui.cb_capture e getfk. Guardare anche key_cb
Snellire quella parte, magari togliere l'uso della classe FKey

Abbozzata funzione reset (non funzionale)

Togliere funzione language nel player audio

mod info_box

-tolti global inutili v
-ms_to_hh_mm improved v
-get_op improved v
-get_system_info v
-sys info check
-



-Comparsa popup informazione / conferma con effetto dissolvenza: ho già fatto alcune prove e viene carino...
-Modificare la tavolozza dei colori e renderla più potente, con slide per cambiare i colori (ho preso l'idea (e perché no forse anche il codice smile.gif) da Image Designer, in python)
-Visualizzatore esadecimale (incorporato a quello testuale; magari con un tasto tipo Notepad++)
-Migliorare la gestione dei temi da un punto di vista del codice: soprattutto fare in modo che mentre carica il tema rimanga bloccata una schermata caricamento in corso (magari anche con una barra di avanzamento)
-Potenziare plugin vcf: import/export dalla rubrica, eliminazione, aggiunta